.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--d--Dimensional-Lock:

Пространственный замок (`Dimensional Lock <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=71>`_) / Закл. 7
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- :uncommon:`необычный`
- преграждение

**Обычай**: арканный, сакральный, оккультный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 120 футов

**Область**: 60-футовый взрыв

**Продолжительность**: 1 день

----------

Вы создаете мерцающий барьер, который пытается противодействовать эффектам телепортации и планарному перемещению в область или из нее, включая предметы, которые позволяют получить доступ к межпространственным карманам (как например, :ref:`item--Bag-of-Holding`).
*Пространственный замок* пытается противодействовать любым попыткам призвать в область существо, но не останавливает уход существ, когда завершается время призыва.





.. include:: /helpers/actions.rst